---
layout: post
title: 学院宣传
date: 2019-01-02
tag: 学院
---
## 欢迎关注吉林省林业技师学院


#### 全国职业教育先进单位

#### 国家职业技能鉴定所

#### 全国高技能人才培训基地

#### 全国一体化教学改革试点单位
## [计算机应用工程系](https://m.eqxiu.com/s/qf1O4dJI?from=groupmessage&isappinstalled=0&share_level=1&from_user=20200407b8f2fc56&from_id=3351431c-8&share_time=1586245598926)  <<<（可点击！）
## [林业技师学院简介](https://m.eqxiu.com/s/i3N4BcLB?share_level=4&from_user=20200224499ebdd6&from_id=d06d76b5-2&share_time=1583720338532&from=groupmessage&isappinstalled=0)<<<（可点击！）
## [吉林省林业技师学院机械类专业](https://www.meipian5.cn/2qg3re7v?first_share_to=timeline&first_share_uid=42605511&share_depth=2&share_source=timeline&sharer_id=ojq1tt3mLKLsLf9glii44vfpw_gg&user_id=ohbsluLg9R8k3kbmv44pBX7ahXtA)<<<（可点击！）



### 1. 学院简介：

###### 吉林省林业技师学院 1970 年建校，隶属于省林业和草原局。学院办学层次涵盖中级工、高级工、预备技

###### 师。设有四个教学系，二十多个专业。有正高级讲师 7 人，高级讲师 22 人。省级工艺美术大师 1 人，省级技能

###### 名师 3 人。我们努力培养能吃苦、能做工、能创业的“三能”学生。学生入学后实行半封闭式管理。有专职班

###### 主任和义务监护人共同负责学生的教育和管理。


### 2. 入学、毕业待遇：

###### （ 1 ）学费：在校就读前三年免收学费。

###### （ 2 ）证书：毕业颁发由省人力资源和社会保障厅验印的吉林省林业技师学院《毕业证》和《职业资格

###### 证》。

###### （ 3 ）政策：技师学院高级工、预备技师班毕业生，按照全日制大专学历享受相应待遇，取得技师资格，按

###### 照全日制大学本科学历享受相关待遇。

###### （ 4 ）助学：困难家庭学生在校期间可享受国家助学金 4000. 00 元，分期发放。 20 %的学生可享受学院助学

###### 金。

###### （ 5 ）毕业：高级工（含高级工）以上可参加公务员招录，企事业单位招聘。

###### （ 6 ）就业： 100 %推荐就业，并跟踪服务。

### 3. 开设专业

###### 数控加工（数控⻋工、数控铣工）

###### ⻋床切削加工

###### 3 D打印技术应用

###### 焊接加工

###### 工量具制造与维修（钳工）

###### 电气自动化设备安装与维修

###### 楼宇自动控制设备安装与维修

###### 无人机应用技术

###### 计算机广告制作

###### 电子商务

###### 计算机网络应用

###### 饭店（酒店）服务

###### 工艺美术（松花石雕刻与鉴赏）

###### 森林资源保护与管理

###### 现代林业技术

###### 林产品加工

###### 园林技术

```
无人机应用技术 数控加工
```

```
电子商务 电器设备自动化
```
```
焊接加工
```
```
计算机网络布线
```
```
计算机广告制作
```
```
⻋工实训
```
### 4. 就业企业

```
⻓春一汽大众 威海威高集团
```

```
天津一汽 美克美家国际家私（天津）
```
```
北京市高级人⺠法院 ⻘岛海尔集团
```
### 5. 技能 + 学历

###### 与北京林业大学继续教育学院、⻓春理工大学继续教育学院、北华大学三所院校合作，在学院建立函授

###### 站，使学生技能、学历双提升。

### 6. 多姿校园

[pdf文件（附图片）](https://github.com/fuxin123z/pdf/blob/master/%E5%AD%A6%E9%99%A2%E7%AE%80%E4%BB%8B.pdf)

## 学院地址：白山市江源区

# 咨询电话： 18843921585（学院）


